A Back-End, egy fontos része a weboldalaknak, hisz ezen keresztül tud kommunikálni a weboldal a háttérben futó adatbázissal. Ez ugy történik, hogy a
Back-Endben implementálva vannak metodusok, amiket a Front-End meg tud hivni. Miután a hivás megtortént és sikeres,feldolgozza a kérésben szereplo informáciokat, és 
azokat továbbitja az adatbázis felé. Miután az adatbázishoz beérkezett a kérés,azt végrehajtja azt, és visszaküldi a backendnek.Az után a backend továbbitja azt a weboldalnak
Fontos része a Backendnek, a visszajelzés küldése a Front-End felé. Ez Státuszkodokon keresztül történik. Ezekkel tudja jelezni, hogy a kérések sikeresen véghezmentek, vagy
esetleg valamilyen hibába ütköztek.De nem csak státuszkodokat tud küldeni hanem ezen kodokon keresztül tud a Frontendnek értékeket  visszaadni.
Ilyen metodusok például: 
	Get metodus, ami nem vár paramétert, ha ezt a metodsut hivja meg a weboldal, az összes adatot visszaküldi, ami ezen a végponton található.
	Get metodus, ami vár paramétert, ha ezt a metodust szeretné a weboldal meghivni, akkor kell küldenie egy paramétert, amit a Back-End igényel. Ha ez megtörténik, akkor
		kiszüri azt az egy adott dolgot a kapott informácio alapján, és csak azt az egy dolgot adja vissza a végpontrol.
	Post metodus, ennek segitségével tudjuk az adatbázist feltölteni a weboldalrol. Itt a weboldalnak küldenie kell egy ugynevezett Bodyt, ami tartalmazza azokat a dolgokat
		amiket szeretnénk, hogy feltöltödjenek.
	Patch metodus, ennek segitslglvel lehet a már meglévő adatokat modositani.Ez egy olyan metodus, aminek a weboldalnak muszály egy vagy több paramétert küldenie illetve, 
		egy body-t. Paraméterek alapján találja meg a végponton, a megfelelo dolgot, amin modositani szeretnénk, és a bodyban küldött adatokkal modositsa. A Patch
		különbözik a Put-tól. Még a Put-nál kötelezően mindent kell küldeni a bodyban, addig a Patchnél csak azt kell küldeni, amit szeretnénk, hogy modosuljon. Azonban
		a Patchnél a backendnek viszgálnia kell, hogy miket küldött a weboldal a bodyban.
	Delete metodus, ennek segitségével lehet törölni az adatbázisból. Ez ugy történik, hogy a weboldal küld egy paramétert, a Back-Endnek, ami alapján megkeresi, a megfelelő
		adatot/adatokat, és ezeket törli az adatbázisbol
Mi a Backendünket ugy alakitottuk ki, hogy ahol valamilyen paramétert fogad, ott egy olyan adatot kérünk a weboldaltol, amit a felhasználó is könnyedén be tud vinni.


Ezt át kell foaglmazni, meg szerintem képeket kell majd berakni hozzá a backendből.De egyenlőre 



